Необходимо реализовать скрипт, который будет получать с русскоязычной википедии список всех животных (https://ru.wikipedia.org/wiki/Категория:Животные_по_алфавиту) и записывать в файл в формате `beasts.csv` количество животных на каждую букву алфавита. Содержимое результирующего файла:
```csv

А,642
Б,412
В,....
```

## Логика реализации:
Алгоритм построен для подсчета количества животных по первым буквам названий, включая как кириллицу, так и латиницу.

## Алгоритмическая сложность алгоритма:
- Каждая запись обрабатывается один раз, соответственно алгоритмическая сложность линейная - **O(𝑛)**, где — общее количество названий животных.
- Алгоритм имеет **увеличенную константу** по причине взаимодействия с **внешним миром (IO)** и паузой между запросами, чтобы не встретиться с проблемами на большое количество запросов [API:Etiquette](https://www.mediawiki.org/wiki/API:Etiquette).

## Детали реализации:
### 1. Семантика.
   - Есть кейсы, где название животного включено не в первую букву первого слова, например:
```
    "Ёргия",
    "Обыкновенный ёрш",
    "Ёрш Балона"
```
В данном случае название "Обыкновенный ёрш" по умолчанию попадет в букву "О". <p>
   - Попадаются ссылки, которые не являются животными: <p>
```
    "Категория:Знаменитые животные по алфавиту",
    "Категория:Породы собак по алфавиту"
```
   - Данные случаи предусмотрены в программе, но для более точного определения буквы можно реализовать сложный парсер, который учитывал бы семантику названия и определял главную часть, например:
```
      "Японский полоз обыкновенный" → "Полоз".
```

### 2. Оптимизация вычислений.
Новые статьи в данной категории создаются редко, поэтому дополнительные оптимизации времени работы не были внедрены. Возможные улучшения:
    
- **Бинарный поиск:** <p>
Использование левого бинарного поиска (поиск на странице, где началась следующая буква) могло бы улучшить эффективность. **Однако**, в реальных данных, есть буквы, которые размером **меньше одной страницы**, например буква Й(4 животных). В таком случае классический бинпоиск не позволяет решить задачу простым способом.
- **Работа с дампом данных:** <p>
        Еще одним вариантом улучшения было бы использование **дампа данных** Википедии. Это позволило бы нам работать с локальными данными и снизить зависимость от сетевого соединения. Однако, поскольку время выполнения задачи (95.72 секунд для текущих данных) находится в пределах приемлемых значений, было решено оставить текущую реализацию без дополнительных оптимизаций.

## Вывод программы:
```
 - Список животных: all_animals.json
 - Подсчет по буквам: beasts.csv
Время выполнения: 95.72 секунд
```
